Repository: mintzimal/HowardIOS
Catalog: Howard2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Apps
ja: アプリ

source: News
ja: ニュース

source: Help
ja: 助けて

source: Logout
ja: ログアウト

source: District 1
ja: 1区

source: District 2
ja: 2区

source: Message
ja: メッセージ

source: Click to Call
ja: 電話するにはクリック

source: Do you have any questions?
ja: 何か質問がありますか？

source: Click to Let Me Know
ja: クリックして私に知らせて

source: You May Choose 6
ja: あなたが選ぶかもしれません6

source: Local News
ja: 地元のニュース

source: Global News
ja: グローバルニュース

source: Seven Days
ja: 七日間

source: Burlington Free Press
ja: バーリントンフリープレス

source: My Champlain Valley
ja: 私のシャンプレーンバレー

source: News10
ja: ニュース10

source: Aljazeera
ja: アルジャジーラ

source: Wall Street Journal
ja: ウォールストリートジャーナルr

source: Reuters
ja: ロイター

source: The Associated Press
ja: 関連付けられているプレス

source: Huffington Post
ja: ハフィントンポスト

source: Washington Post
ja: ワシントンポスト

source: The Guardian
ja: 保護者

source: Medication Manager
ja: 投薬マネージャ

source: Helpful daily reminders
ja: 毎日の便利なお知らせ

source: Google Calender
ja: Googleカレンダー

source: So everything is in one place
ja: だからすべてが一箇所にある

source: Learn Something New
ja: 何か新しいことを学ぶ

source: New Tricks for Everyone
ja: みんなのための新しいトリック

source: Watch Youtube right from this app!
ja: このアプリからYouTubeを見てください。

source: Xylophone
ja: 木琴

source: Mess with a basic instrument
ja: 基本的な楽器との混乱

source: GMT Bus Guide
ja: GMTバスガイド

source: See when transportation services arrives
ja: 輸送サービスが到着した時を見る

source: Higher Ground Live Music
ja: ハイヤーグラウンドライブミュージック

source: Check performance schedules
ja: パフォーマンススケジュールを確認する

source: Receive messages from your safety connection specialist
ja: 安全接続の専門家からメッセージを受け取る

source: Motivational
ja: やる気を起こさせる

source: Get motivational messages everyday!
ja: やる気を起こさせるメッセージを毎日入手！

source: Text to Speech
ja: スピーチへのテキスト

source: Type what you want to vocalize
ja: 発声したいものを入力

source: GMT Bus Schedule Links
ja: GMTバススケジュールリンク

source: Displays information about city public transit
ja: 市の公共交通機関に関する情報を表示します

source: Flynn Show Schedule
ja: フリンショースケジュール

source: Look at upcoming plays/performances
ja: 今後の演劇/公演を見てください

source: Roxie Movie Schedule
ja: ロキシー映画のスケジュール

source: Local movie theatre schedules
ja: 地元の映画館のスケジュール

source: ECHO Science Center
ja: エコーサイエンスセンター

source: See what's happening at the local aquarium
ja: 地元の水族館で何が起こっているのかご覧ください。

source: Burlington Weather
ja: バーリントン天気

source: The Local Forcast
ja: ローカル予報

source: Howard Center Main Site
ja: ハワードセンター本館

source: The Central Page for your HC Needs
ja: あなたのHCニーズのための中央ページ

source: Green Mountain Self Advocates
ja: グリーンマウンテンの自己擁護団体

source: Everyday Dreams, Everyday Relationships, Everyday Pride
ja: 日常の夢、日常の関係、日常のプライド
